វីដេអូក្នុងថ្ងៃនេះអំពីអ្វីទេ? គឺអំពីម្ហូបបារាំងនៅប្រទេសជប៉ុនក្នុងរដូវក្តៅ។
រឿងទី ១: របៀបរីករាយជាមួយនាងសូម៉ែនហូរ / How to Enjoy Nagashi Somen (Flowing Noodles)
នេះគឺជាហាងនៅក្នុងភ្នំទេ។
មានការត្រជាក់ស្រួលណាស់មែនទេ!
ទឹកនៃទន្លេនេះស្អាតណាស់មែនទេ!
សូមមើលទីនេះ មានបណ្តែរស្រូវដែរ!
នេះគឺជានាងសូម៉ែនហូរ។
វាមានភាពកំសាន្តណាស់មែនទេ!
យើងអញ្ជើញចាំជាមួយស្នាប់គាត់។
អូ! នាងសូម៉ែនមកហើយ!
អូនៗ វារហ័សម៉ាន់ណាស់ហើយ។
អាក់ស្រយាល់ វារហោចទៅហើយ។
វាពិបាកណាស់ ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
វានឹងមកម្តងទៀតទេ។
អូ មកហើយហើយ វានេះហើយ។
សូមប្រញាប់ប្រញាល់ជិបជាប់។
អាក់ស្រយាល់ វារហោចទៅវិញហើយ។
សូមប្រមូលផ្តោតអារម្មណ៍។
ទឹករហ័សពេកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសាកល្បងធ្វើម្តង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឲ្យអ្នកបានជោគជ័យនៅ។
មកហើយ។
អូហ៍ ខ្ញុំចាប់បានហើយណ៎។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
យើងចាំបាច់ម្អិតក្នុងទឹកជ្រលក់ហើយញ៉ាំ។
មានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ។
ក្រោយនេះខ្ញុំនឹងចាប់ឲ្យបានជាក់ស្តែង។
មកហើយហើយ!
មកពីខាងស្តាំហើយ!
យល់ចាំហើយ!
យើងបានធ្វើវាហើយ!
អបអរសាទរណ៍!
សប្បាយណាស់!
ត្រជាក់និងឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិសារណា យើងទាំងអស់គួរតែបរិភោគច្រើនទៀត!
បាទ/ចាំបាច់!
តើមានច្រើនទៀតមិនមកទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងកំពុងរៀបចំឡើយ សូមរង់ចាំបន្តិចមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំដៃសម្រាប់ញុំា។
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះ អាចទាញយកបានពីការពិពណ៌នា និងមតិយោបល់ដំបូង។
រឿងទី ២: របៀបញុំារាម៉ែនត្រជាក់ / How to Eat Hiyashi Chuka (Cold Ramen)
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់មែនទេ!
បាទ ក្តៅណាស់មែន។
ខ្ញុំអាហារអត់ហើយ។
ខ្ញុំទិញរាម៉ែនត្រជាក់នៅហាងសំបូរទំនិញហើយ។
រាម៉ែនត្រជាក់ដែរឬ?
គឺមើលទាន់ស្រស់ណា។
យើងទៅញ៉ាំអីចឹង។
អាង?!
ក្នុងស្បែកមានច្រើនណា។
ចាំ មានសូបនិងគ្រឿងផងដែរ។
នេះជាទឹកឬ?
នោះគឺជាទឹកសម្រាប់បំបែកគ្រឿងម៉ឺនហ្នឹង។
ត្រូវលាងគ្រឿងម៉ឺនអត់?
អត់ គ្មានលាងទេ។
ត្រូវប្រាក់ទឹកនេះលើគ្រឿងម៉ឺន។
បន្ទាប់មកយើងលាយវាទៅ។
យល់ហើយ។
យើងត្រូវប្រើទឹកជាមុនគេ។
បាទ/ចាំបាច់!
បន្ទាប់មកសូមច្រានសូបទៅលើវា។
យើងបានច្រានសូបរួចហើយ។
បន្ទាប់មកត្រូវធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត?
សូមដាក់គ្រឿងទេសនៅលើមីន។
គឺជាហាម ស៊ុត និងត្រសក់ប៉ុន្មាន។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះគឺជាស៊ីរាចា និងម៉ាយ៉ូណេស។
តើបន្ថែមម៉ាយ៉ូណេសទេ?
សូមបន្ថែមតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបន្ថែមវាទេ។
ខ្ញុំបន្ថែមតែម្សៅការីប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលញុំមានការធ្វើច្រើនណាស់ទេ?
ពិតជាយ៉ាងនេះហើយ។
វាស្រដៀងល្បែងប្រក្សាទិចមួយដែលបន្តិចពិបាក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងរៀបចំរួចហើយ។
យើងអាចញុំបានទេឥឡូវ!
អញ្ចឹងអាចញុំបានហើយ។
រសជាតិដូចម្តេចហើយ?
អាក្រិតណាស់ និងឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្រស់ស្អាតណាស់ហើយ។
មានសមស្របជាងគេសម្រាប់រដូវក្តៅ។
ចា៎។
ចង់បានញ៉ាំរាល់ថ្ងៃទៅ។
ក្រោយនេះទៅទិញរបស់តុបតាំងផ្សេងទៀតទេ។
ល្អណាស់។
ទៀតទៀតយើងទាំងអស់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទៀតទេ។
តំណភ្ជាប់ទៅកាន់គេហទំព័រសម្រាប់រំលឹកមើលវីដេអូថ្ងៃនេះ នៅក្នុងប្រអប់ពត៌មាន និងមតិយោបល់ដំបូង។ *គេហទំព័រនេះអាចត្រូវបានលុបចោលដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនទេ។
ស្នាដ្ឋការទី ៣: តុលំបាយកកក់នៅពិធីបុណ្យ / តុលំបាយកកក់នៅពិធីបុណ្យក្នុងរដូវក្តៅ
ពិធីបុណ្យនេះរីករាយណាស់តាស!
ហើយ មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែរ។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់ យើងទៅទិញកកក់មួយបានអេ៎?
ល្អណាស់។
នៅទីនោះមានតុលំបាយហើយ។
សូមមើលម៉ឺនុយមួយតិច។
មានប្រភេទច្រើនណាស់ហើយ។
មានស្តៅប៊ឺរី ម៉េឡុង និងក្រូចឆ្មា។
នៅទីនោះមានសរសេរថា ប៊លូហាវ៉ៃ។
ប៊លូហាវ៉ៃអីចឹង? មានរសជាតិយ៉ាងម៉េចទៅនេះ?
តើនេះជារសជាតិអ្វីទេ?
សូមសាកលុបមើលទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាន់ Blue Hawaii ។
ខ្ញុំជាន់ស្តៅក្រូច។
សូមអភ័យទោស សូមឲ្យខ្ញុំនេះនិងនេះ។
កាំប៊ីក្រហមខៀវ ស្អាតណាស់មែនទេ!
បាទ វាត្រជាក់និងឆ្ងាញ់ណាស់។
មានរសជាតិអ្វី?
អូន វាក្រអូប។
ប៉ុន្តែរសជាតិវាដូចជាស្ត្រប៊ឺរីទៅហើយ។
ម៉េចបានជាក់ស្តែងហើយ?
សូមសាកល្បងញុំការប៊លូហវ៉ៃខ្ញុំមួយបន្តិច។
អាក្រក់! រសជាតិវាដូចគ្នាហើយណា។
តាមពិតទៅ សាច់កកទាំងអស់មានរសជាតិដូចគ្នាទាំងអស់ទេ។
ម៉េចបានជាក់ស្តែងនោះ?
មិនអាចជឿបានទេ។
គ្រាន់តែពណ៌និងក្លិនមិនដូចគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាការរីករាយដ៏ធំមួយហាស់ហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងអីទេ។
តែពណ៌ខៀវនេះបានធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍របស់រដូវកាលក្តៅណាស់មែនទេ។
បាទ ក្តៅណាស់មែន។
មានអារម្មណ៍ដូចជិបបានល្អណាស់។
អញ្ចាញអ្នកមិនបានក្លាយជាពណ៌ខៀវទេអេ។
ម៉េចបានជាក់ស្តែងហើយ?
មិនមានកញ្ចក់អេ។
ចាំ វាក្លាយជាពណ៌ខៀវណាស់មែនទេ។
គួរឲ្យអារម្មណ៍ក្រឡុកណាស់មែនទេ។
អាម៉ាស់ប៉ុន្មាន ប៉ុន្តែវាក៏គួរឲ្យរីករាយណាស់ដែរ។
វាបានក្លាយជាការចងចាំល្អៗនៃរដូវកាលក្តៅនេះមែនទេ។
ចាំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយណាស់ដែលបានបរិភោគការីកុញ។
រឿងទី ៤: ថ្ងៃដាក់ស៊ីក្នុងរដូវកាលក្តៅ និង បង្អូនត្រីយ៉ាង / បង្អូនត្រីយ៉ាង និង ថ្ងៃដាក់ស៊ីក្នុងរដូវកាលក្តៅ
នៅខាងមុខហាងនោះមានមនុស្សជាច្រើនតាមជួរត្រូវបាន!
ពិតជាយ៉ាងនេះហើយ។
ហាងអ្វីទៅ?
ហាងល្អិតល្អន់ទៅ!
ល្អិតល្អន់អីចឹង?
ជាត្រីថ្លៃថ្នូរណាស់នៅហ្នឹង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដូនអាយុក្រោមនៃរដូវក្តៅ។
ថ្ងៃដូនអាយុក្រោមនៃរដូវក្តៅ។
នោះជាអ្វី?
ជាថ្ងៃពិសេសនៃរដូវក្តៅ។
មនុស្សទាំងអស់ញ៉ាំល្អិតល្អន់។
តើធ្វើម្ហូបនិងបាយល្អិតក្នុងរដូវក្តៅនេះដោយមូលហេតុអ្វី?
ព្រោះការបរិភោគល្អិតនឹងធ្វើឲ្យយើងមានសុខភាពល្អ។
ដើម្បីមិនអន់នឹងកម្តៅរបស់រដូវក្តៅនេះទេ។
បាទ ពិតដូច្នោះហើយ។
នេះជាវប្បធម៌បុរាណរបស់ជប៉ុន។
គួរឲ្យអារម្មណ៍ក្រឡុកណាស់មែនទេ។
យើងក៏ត្រូវចង្អុលគ្នាដែរ។
មានម៉ឺនូអាចមើលបានហើយ។
សូមមើលបានឡើយ។
មានសរសេរថា សោង ឈើត្នោត និង ឈើម៉េស។
អីវ៉ាន់នេះ?
សំដៅទៅលើការចំណាត់ថ្នាក់នេះ។
មាត់មានតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
តម្លៃខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងណាស់ហ្នឹង!
មានអ្វីខុសគ្នាទេ?
បរិមាណនិងទំហំនៃឆ្អឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំនិងជាជើងយកមេស្រូវដែលថោកបំផុត។
ខ្ញុំនិងស្ថិតក្នុងភាពរីករាយជាមាត់។
អីចឹង?
មាត់អេ៎?
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំតាំងម៉ោងមួយរង់ចាំហើយ ខ្ញុំចង់បានញ៉ាំច្រើនណាស់
អូ បាននាំទៅកន្លែងអង់ហើយណា
ក្លិនក្រអូបស្រស់មកហើយណា
មានសាច់ត្រីរាវមកហើយ
មើលទាំងស្រស់ណាស់ហើយ
ស្រាល ហើយឆ្ងាញ់ណាស់
មានកំលាំងចេញហើយ
ប៉ោមក៏ធំ ហើយឆ្ងាញ់ដែរ
រសជាតិនៃសាច់ប្រេងអស្ចារ្យណាស់
ញ៉ាំបាយបានច្រើនជាងធម្មតា
នេះធ្វើឲ្យយើងអាចឆ្អែតឆ្អែងនឹងរដូវក្តៅនេះបានហើយទេ។
បាទ/ចាំបាច់!
ចាំពីថ្ងៃស្អែកយើងត្រូវខិតខំម្តងទៀតនៅ។
អរគុណចំពោះអាហារដ៏បរិភោគ។
ខ្ញុំចង់មកម្តងទៀតក្នុងឆ្នាំក្រោយ។
រឿងភាពកំសាន្តនៅក្នុងហាងភ្លាស់ជប៉ុន / The Joys of Izakaya
ហាងភ្លាស់ជប៉ុនគឺសប្បាយណាស់តាស។
ចាស មានម៉ឺនូសជាច្រើន ធ្វើឲ្យយើងខកខានជាមួយការជម្រើស។
ចាប់ផ្តើមដោយការបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈ និងបន្លែអាយស៊ីដូចជាដំបងជាមុនសិន។
បន្លែអាយស៊ីដូរ?
បន្លែក្រហមពណ៌នោះទេ។
ចាំមួយភ្លែតទៀតអញ្ចឹងនឹងមកហើយ អត់បានបញ្ហាអេ៎។
អូ មកហើយហ្នឹង។
លឿនមែនទែន។
ស៊ីគួរជាមួយស្រាបៀរត្រជាក់ណាស់ណា។
គឺមើលទាន់ស្រស់ណា។
ចុះហើយ យើងអាចញ៉ាំបានហើយ។
អូ សូមរង់ចាំបន្តិច។
កុំញ៉ាំជាមួយស្រទាប់ស្រវិលអីចឹងណា។
អីចឹង?
មិនអាចញ៉ាំស្រទាប់ស្រវិលបានអេ៎?
បាទ ស្រទាប់ស្រវិលវារឹងណា អញ្ចឹងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអីទេ។
ស្រាប់ហើយណាស់។
សូមជ្រើសយកស្និតដោយម្រាមដៃ ហើយញ៉ាំតែស៊ីក្រអូបនៅក្នុងវាប៉ុណ្ណោះ។
បានដូចនេះទេ?
អូ ក្រអូបចេញមកហើយ។
បានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អូ ឆ្ងាញ់ណាស់។
រសជាតិប្រេងក្រូចសើមគ្រប់តែតែប្រសើរមែនទេ?
បាទ/ចាំបាច់!
នេះបានជួយឲ្យស្រាបៀរទៅបានល្អណាស់ណ៎។
ដៃអត់ឈប់ឈរបានទេអីចឹង។
ពិតជាយ៉ាងនេះហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអស់ហើយហើយ។
តើយើងសុំបន្ថែមបានទេ?
បាទ/ចាំង សូមអរគុណ។
ក្រោយនេះខ្ញុំនឹងកាត់ស្អាតឲ្យវិញ។
បើមានភាពឆ្ងាញនិងសុខភាពល្អ យើងអាចញ៉ាំបានច្រើនណា។
នៅប្រទេសខ្ញុំគ្មានម្ហូបនេះច្រើនទេ។
វាអាចរីករាយនិងប្រជាប្រិយភាពនៅបរទេសផងដែរ។
បាទ ក្តៅណាស់មែន។
នេះជាវប្បធម៌ណាមួយរបស់ជប៉ុនដែលខ្ញុំណែនាំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ស្បែកគ្មានញ៉ាំទេណ៍។
នេះជាប្រឹក្សាដ៏សំខាន់ណា។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទៅម៉ឺនូអ្វីបន្ទាប់ទេ?
យើងសុំយាក្យកក់បាយអីចឹងទេ!
ល្អណាស់។
អធ្យាស្រ័យនៅកន្លែងភ្នំក្រុងយប់នេះអស្ចារ្យណាស់!
រឿងទី 6: ការជជែកក្នុងការជ្រើសរើសស៊ីការូ / Choosing a Watermelon: A Conversation
ទៅផ្សារទៅអីចឹងទេ!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ទិញផ្លែឈើ។
អូ! មានស៊ីការូនៅទីនោះហើយ!
អូ៎! ស៊ីការូនេះធំណាស់ណាស់!
លក់ជាស្រទាប់ទាំងមួយ។
មើលតម្លៃមើលអីចឹង។
ថ្លៃពេក។
នៅប្រទេសខ្ញុំ វាថ្លៃជាងនេះច្រើន។
ស៊ីការនៅប្រទេសជប៉ុន ថ្លៃបន្តិចមែនទេ។
ធំពេកហើយ មិនអាចដាក់ក្នុងទូទឹកក្រឡាបានទេ។
បាទ ក្តៅណាស់មែន។
ដូច្នេះ យើងទិញស៊ីកាតូចៗទៅអី។
អូ នេះស៊ីកាដែលបានកាត់រួចហើយ។
នេះថ្លៃថមើល ហើយអាចដាក់ក្នុងទូទឹកក្រឡាបានដែរ។
យកនេះទៅអី យើងទិញវាទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំស៊ីកាទៅ។
ចុះហើយ យើងរៀបចំស៊ីការហើយ។
សូមប្រើប្រាស់។
អរគុណច្រើន។
គឺមើលទាន់ស្រស់ណា។
សូមដាក់នេះមុនពេលញុំអីចឹង។
នេះជាអ្វីទេ?
គឺជាអំបិល។
យើងដាក់អំបិលលើស្វាយ។
អីចឹងហ្ន?
ដាក់អំបិលលើស្វាយអេ៎?
ស្វាយគឺជាអាហារផ្អែមទេ?
ហេតុអ្វីបានដាក់អំបិលលើវាចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាញ់អាស៊ីន្លិតទៅលើវា វានឹងបានផ្អែមជាងនេះ។
តើពិតជាយ៉ាងនេះទេ?
មិនអាចជឿបានទេ។
សូមសាកល្បងមើល ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាបានបញ្ឆោលទោះបីយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រមាញ់តិចតិច។
រសជាតិដូចម្តេចហើយ?
អូ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វាបានផ្អែមខ្លាំងណាស់ហើយ។
វាមិនយល់បានទេ ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមបរិភោគច្រើនៗទៅវិញទៅមកណាស់។
បាទ/
វប្បធម៌ជប៉ុនពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណា។
ស្ថិតិភាព៧៖ ការទស្សនកិច្ចប្រទេសរបស់យូរអង្វែង និងរបៀបផឹកទឹកឡាមូណេ
ថ្ងៃនេះយើងមកដល់ទីកន្លែងទស្សនកិច្ចប្រទេសយូរអង្វែងហើយណា។
មានហាងលក់បង្អែមចំណីអាហារកុននៅនេះអី។
ចូលទៅទិញអីចឹង។
អូ៎ មានលក់ទឹកឡាមូណេត្រជាក់នៅនេះ។
ទឹកឡាមូណេអេ៎?
ដបរបស់វាស្អាតណាស់ ធ្វើពីកំប៉ុងកែវស្អាតណាស់។
ទិញវាទៅអី។
ហាង សូមបញ្ជាទិញ។
អរគុណច្រើន។
តើយើងនិងផ្អាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនមានគ្រឿងគ្របដបិតអេ៎?
អូ ចុចបិទក្រដាសផ្លាស្ទិចមួយនោះម៉ោង។
នេះឬ?
អូ មានគ្រាប់បានធ្វើចូលក្នុងហើយ។
បានត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលគ្រាប់បានធ្វើចូលក្នុង អ្នកអាចផ្អាប់បានហើយ។
មានរបៀបធ្វើម៉ូតគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហើយ។
ចុះហើយ យើងអាចញ៉ាំបានហើយ។
អាចៗ ទឹកផ្លែឈើមិនចេញអេ៎។
បានបញ្ចាំងដបានច្រើនហើយឬនៅ?
បាន បញ្ចាំងច្រើនហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនចេញទេ។
អូ បារតូចក្នុងបំពង់បិទជិបគាត់នៅច្រមុះហើយ។
ពិតជាហើយ វាបិទជិបហើយណា។
ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីឲ្យវាចេញបាន?
នៅច្រមុះដប មានកន្លែងល្អិតល្អន់តិចៗ។
កន្លែងល្អិតល្អន់មែនទេ?
អូ នេះហើយ!
សូមយកបារតូចទាំងនោះទាញឲ្យជិបនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
យកបារតូចទាំងនោះទាញឲ្យជិបនៅទីនោះហើយណា។
បើធ្វើដូច្នេះ បារតូចនោះនឹងមិនធ្លាក់ចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងធ្វើម្តង។
អូនៗ មានហើយ។
អាចផឹកបានទេ?
អាចធ្វើបានប្រាកដហើយ។
បាទ វាជាស្រាកាបូនអាចមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការផឹកបន្តិច។
ត្រូវការការប្រមូលប្រយោជន៍តិចៗ។
បើធ្លាប់ជានិស្សយទើបងាយស្រួលហើយ។
សំឡេងរន្ទត់គុណដែកនៅក្នុងកំប៉ុងស្រស់ស្អាតណាស់។
សំឡេងនេះស្រឡាញ់ដូចជាសំឡេងនៃរដូវក្តៅមែនទែន។
បាទ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នៃការបីរុងរាយនៃប្រទេសជប៉ុនហើយ។
តើអ្នកចង់ទិញមួយដបទៀតទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំជឿថាក្នុងលើកក្រោយនេះខ្ញុំអាចផឹកបានល្អហើយ។
ស្ថិតិ ៨: ការបរិភោគម្ហូបហាមូនៅលើក្រោមទន្លេក្នុងរដូវក្តៅ / ការបរិភោគអាហាររដូវក្តៅនៅលើក្រោមទន្លេ: ស្រឡាញ់ក្នុងម្ហូបហាមូ
រដូវក្តៅនៅក្រុងក្យូតូអាចធ្វើឲ្យកក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ។
បាទ ក្តៅណាស់មែន។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានការត្រជាក់ស្រួលទៅ។
បាទ។ ហាងនេះស្ថិតនៅលើទន្លេមែនទេ។
នេះហៅថា ក្រោមទន្លេ។
អាចឃើញទឹកទន្លេ ហើយវាស្អាតណាស់មែនទេ។
ខ្យល់មានភាពស្រួលណាស់មែនទេ។
ហើយចុះ ម្ហូបមកហើយណា!
ត្រីស្បើយស្អាតណា ពណ៌ស!
នេះជាអ្វីទេ?
ជាត្រីហាមូនៅ។
ជាត្រីថ្លៃថ្នូរនៅរដូវក្តៅនេះណ៎!
ត្រីហាមូនអីចឹងហ្នឹង?
ខ្ញុំអត់បានឮស្ដីពីវាមុនទេ។
គេបានធ្វើការសំរាប់ឲ្យវាក្នុងទឹកក្តៅ ហៅថា ការសម្រាប់ទឹកក្តៅ។
សូមចាន់សាលត់ម៉េចក្រូច ហើយហូបទៅវិញ។
គឺមើលទាន់ស្រស់ណា។
អញ្ចឹងអាចញុំបានហើយ។
អីចឹង? ត្រីនេះគ្មានឆ្អឹងទេអេ?
ទេនះមានឆ្អឹងច្រើនណាស់ទៅ។
ម៉េចបានមានឆ្អឹងច្រើនអីចឹង?
បាទ/ចាំបាច់!
ប៉ុន្តែអត់បញ្ហាទេ។
ជាងការបានប្រើកាំបិតវិញ្ញាន់ក្រាស់ដើម្បីកាត់ឆ្អឹងឲ្យល្អ។
កាត់ឆ្អឹងអីចឹងហ្ន?
បាទ/ចាំបាច់!
ជាបច្ចេកទេសពិសេសមួយគឺហៅថា ការកាត់ឆ្អឹង។
ដូច្នេះ ទោះបីមានឆ្អឹងក៏អាចញុំបានដោយគ្មានបញ្ហា។
ជាបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យមែនទេ!
ចុះទើបយើងញុំទៅអីចឹង។
អូវ៉ៅ! វាស្រាលម៉ាក់ណាស់បានទេ។
ឆ្អឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អាចធ្វើបានប្រាកដហើយ។
សម្លស្វាយប្រស្ទិចជាមួយគ្នាល្អណាស់។
បាទ/ចាំបាច់!
ស្រាប់ និងឆ្ងាញ់ណាស់។
ជាត្រីដ៏សមរម្យសម្រាប់រដូវក្តៅ។
ខ្ញុំបានយល់ដឹងអំពីវប្បធម៌ដ៏អស្ចារ្យរបស់ក្រុងក្យូតូ។
ទីតាំងក៏ស្អាត ហើយម្ហូបក៏អស្ចារ្យដែរ។
អរគុណដែលបានយកមកនៅទីនេះ។
អត់ទេ មានម្ហូបឆ្ងាញ់ទៀតច្រើនទៀតទេ។
ខ្ញុំរៀងរាល់ហើយ។
ញ៉ាំយឺតៗទៅអី។
សម្រង់ទី ៩៖ ការជួបប្រទះភ្លាមៗនៅកាហ្វេ / ការជួបគ្នាភ្លាមៗដ៏មិនរំពឹងទុកនៅកាហ្វេ
ថ្ងៃនេះកម្តៅណាស់ យើងបានដើរយ៉ាងច្រើនហើយទេ?
បាទ ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់ហើយ។
យើងចូលទៅកន្លែងបាយគ្រប់គ្រាន់នេះទេ។
ល្អណាស់។
ត្រជាក់ស្រួលណាស់។
អូ ត្រាចមកហើយ។
វាហ្នឹងទេ ភ្លេចត្រជាក់ណាស់!
មានពណ៌ត្នោតអា៎។
ស្រាប់ម៉្យាង គេឲ្យកាហ្វេកកជ្រាបដោយឥតគិតថ្លៃ។
អើយ កាហ្វេកកទេ?
បាទឬទេ នៅប្រទេសខ្ញុំ ពណ៌នេះហៅថាកាហ្វេ។
ចាំខ្ញុំញ៉ាំម្ហូបហើយណា!
រអិលរអិល...
អាង?!
រសជាតិខុសគ្នាខ្លាំងណាស់!
មិនជាក្រអូបទេអត់?
មិនជាផ្អែមទេអត់?
បាទ មិនក្រអូបទេ និងមិនផ្អែមដែរ។
នេះមិនមែនជាកាហ្វេទេអីទាំង!
នេះគឺជាតែម្រាម៉ូស់ គេហៅថាមូចា។
នៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន នៅរដូវក្តៅគេញ៉ាំវាញឹកញឹកណាស់។
អ្នកអាចផឹកបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥតគិតថ្លៃនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
ជាត្រចាក់ឬ?
ខ្ញុំបានផឹកដំបូង។
វាស្រស់ស្រាយ និងធ្វើឲ្យបំពង់កណ្តុររីករាយ។
វាមិនមានកាហ្វេអ៊ីន ដូច្នេះវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
អាចនោះហើយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការផឹកណាស់។
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេកកក ប៉ុន្តែនេះក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អាស្រយដ៏ល្អណាស់។
មានទឹកកកច្រើន ហើយត្រជាក់ណាស់។
សូមអភ័យទោស សូមឲ្យបន្ថែមម្តងទៀត។
សូមផឹកឲ្យច្រើននៅទៅណា។
បាទ/ចាំបាច់!
នៅរដូវក្តៅនៃប្រទេសជប៉ុន ត្រូវការបាយជីជុយណា។
ម៉ោ ចាំសង់បញ្ជាទៅលើតុម៉ោ។
តើអ្នកចង់បាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាយគុយទាវត្រជាក់។
រឿងភាពទី ១០: ការីក្តៅខ្លាំងនិងការីក្តៅប្រេង / ការីក្តៅក្នុងថ្ងៃក្តៅខ្លាំង
ថ្ងៃនេះ ពិតជាថ្ងៃក្តៅខ្លាំងណា។
ព្រះអាទិត្យក្លាហើយ ខ្ញុំអាចរលាយបានដូចជាស៊ុតទេ។
ថ្ងៃដូចនេះ យើងទៅហាងនេះជាម្រាមការអាច។
ហាងការីទេ?
ក្លិនក្រអូបណាស់ ម៉េចដែរ?
បាទ ការីហានក្លានៅទីនេះ មានឈ្មោះខ្លាំងណាស់។
ហ្នឹងហ្ន? ការីហានក្លាទេ?
ការីក្រហមជាប់គេនៅហ្នឹង។
បាទ វាហានណាស់ណាស់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ថ្ងៃនេះក្ដៅខ្លាំងណាស់អ៎។
ថ្ងៃក្ដៅខ្លាំងយ៉ាងនេះ ហេតុអ្វីបានញ៉ាំអាហារក្ដៅនិងហានទេ?
ការងូតនឹងកើនឡើងក្តៅទៀតទៅណា។
បើអ្នកបរិភោគអាហារម៉ាស៊ូន នឹងមានប្រឡាក់ចេញច្រើន។
បើមានប្រឡាក់ចេញ ក្រោយមករាងកាយនឹងត្រជាក់ស្រួល។
នៅប្រទេសជប៉ុន មានមនុស្សច្រើនបរិភោគអាហារម៉ាស៊ូនក្នុងរដូវក្តៅ។
ពីព្រោះវាធ្វើឲ្យមានកំលាំងចេញទៀត។
ពិតជាអញ្ចឹងដែរឬ?
ហាក់ដូចជាកំប្លែងមែនទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមើល។
ការីនេះមកហើយណា!
សូមប្រើប្រាស់។
អើៗហ្នឹង គ្រាន់តែការក្លិនរួចហើយ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រាក់ក្រមួនហើយ។
អញ្ចឹងអាចញុំបានហើយ។
អា៎... ហឹងហាន់ណាស់ហើយ។
សូមបានជូនទឹកបន្តិច។
តើអ្នកអត់អីទេ?
ទឹកបានផឹកហើយ ប៉ុន្តែហាន់នៅតែដដែល។
មាត់ខ្ញុំឈឺហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់ចាក់ស្លាបបានទេ។
បាទ/ចាំបាច់!
ហាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ព្រោះវាមានរសជាតិអាហារដ៏អស្ចារ្យនោះហើយ។
ប្រសិនបើទឹកសំណើមហូរពីថ្ងាស់របស់អ្នកយ៉ាងជិតមាន។
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយមែនទេ?
ចា៎។
ច្បាស់ជាស្អប់ហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឡើង។
មើលទៅ បើចេញក្រៅហាងនេះ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ពិតជាយ៉ាងនេះហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មិនក្តៅដូចម្តេចទេបន្ទាប់ពីមុន។
ការេបប្រទាក់ក្តៅរបស់រដូវក្តៅ អស្ចារ្យមែនទេ!
បាទ/ចាំបាច់!
វាអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រលាញ់បានទេ។
យើងទៅម្តងទៀតទេ។